# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"

## ✅ Лабораторная работа № 1

Работа с GitHub: 
1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Создание личной страницы.
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории.
5. Размещение странички на хостинге.

Веб-страничка с описанием лабораторных работ доступна по ссылке: [Web-Page](https://tormaks.github.io/it-labs/)

## ✅ Лабораторная работа № 2

**Я принимал участие в разработке командного проекта, а также индивидуального проекта MARVEL-информационный портал.**

В рамках индивидуального проекта было разработано приложение, которое включает в себя официальную информацию [Marvel Developer Portal](https://developer.marvel.com/) (Marvel Public API) о персонажах и комиксах вселенной MARVEL.
1. Репозиторий индивидуального проекта доступен по ссылке: [marvel-react-app](https://github.com/tormaks/marvel-react-app)
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Demonstration stand](https://tormaks.github.io/marvel-react-app/)

___

В рамках командного проекта было разработано приложение хобби-гипермаркета "Леонардо" для IOS со следующими требованиями:
1. Навигационная панель должна содержать:
   * Главная;
   * Каталог;
   * Корзина;
   * Чат;
   * Профиль.
2. На главной вкладке должно быть реализовано:
   * просмотр магазинов, расписания мастер-классов, видео с мастер-классов, новинок, актуальных предложений;
   * проверка статуса заказа;
   * открытие вкладки "связатьс нами";
   * вывод популярных брендов;
   * поиск по названию товара.
3. На вкладке "Каталог" должно быть реализовано:
   * выбор одной просмтора каталога или брендов;
   * вывод различных подборок товаров;
   * несколько видов сортировки товаров;
   * фильтрация товаров по множеству параметров;
   * поиск по названию товара;
   * добавление товаров в корзину или избранное;
   * просмотр отзывов о товарах;
   * проверка наличия товара в магазине;
   * вывод списка товаров, с которыми покупают открытый товар;.
4. На вкладке "Корзина" должно быть реализовано:
   * возможность очистки корзины;
   * удаление отдельных позици заказа;
   * добавление товаров в избранное;
   * увеличение количества товара в заказе;
   * вывод итоговой суммы;
   * применение промокода;
   * вывод списка рекомендованных товаров;
   * переход к оформлению заказа.
5. При оформлении заказа реализовать:
   * выбор адреса с помощью подсказок при его написании;
   * выбор способа доставки;
   * построение маршрута до пункта получения заказа;
   * выбор способа оплаты и его реализация.
6. На вкладке "Чат" требуется реализовать чат с поддержкой.
7. На вкладке "Профиль" должно быть реализовано:
   * регистрация или вход в профиль должны быть выполнены через номер телефона или адрес электронной почты;
   * просмотр уведомлений, избранных товаров, баллов;
   * оформление билетов на матсер-классы и просмотр материалов с них;
   * проверка статуса заказа;
   * редактирование личных данных.

### Используемые средства разработки ПО


   + Язык программирования SWIFT;
   + Фреймворк от компании Apple Core Data? который позволяет  взаимодействовать с базой данных;
   + Текстовый формат обмена данными JSON;
   + Шаблон проектирования архитектуры приложения Model-View-ViewModel-closure;
   + #SERV
      * pod 'CodableAlamofire'
      * pod 'Kingfisher'
      * pod 'SVGKit', :git => 'https://github.com/SVGKit/SVGKit.git', :branch => '3.x'

   + #UI
      * pod 'SPAlert'
      * pod 'ViewAnimator'
      * pod 'MultiSlider'
      * pod 'YandexMapsMobile', '4.1.0-full'
      * pod 'Cosmos'
      * pod 'netfox'
      * pod 'JivoSDK'.
* Средства разработки landing-page: 
   + Язык гипертекстовой разметки HTML;
   + Язык таблиц стилей CSS;
   + Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + Распределённая система управления версиями Git;
   + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

### Работа над проектом ведется в команде.
1. Репозиторий проекта доступен по ссылке: [leonardo-landing-page](https://github.com/tormaks/leonardo-landing-page)
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing page](https://tormaks.github.io/leonardo-landing-page/)
3. Роль в проекте: Прикладное программирование ПП

## ✅ Лабораторная работа № 3
Работа с Cisco Packet Tracer
1. [Отчет](src/CPT/IT_LR3_Torchinskii_IDM-22-01.pdf)
2. [Сценарий Cisco Packet Tracer](src/CPT/IT_LR3_Torchinskii_IDM-22-01.pka)

## ✅ Экзаменационный билет №22

Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке:
[билет №22](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam22) </br>
Был дан ответ на второй вопрос в билете: [Разница ревизий](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam22/_compare/0acd67f814ac6c352a23b3eedf1e09be92b1ccbd...826d7d24e05564c14f3ffe6d07ee902526b91ad2).
